- Gerenciamento de estado
  - Quando o React nasceu a Context API do jeito que a gente conheço não existia, era bem complexa, meio difícil de utilizar, não era segura para compartilhamento de estado. Para isso que surgiram as bibliotecas Redux e Mobx.
  - Context API não substitui totalmente o uso destas bibliotecas, um dos problemas dela é que o estado compartilhado não pode ser muito complexo, ela serve para compartilhar informações simples.
  - Context API é boa por não precisar ficar passando as informações do dashboard por propriedades de componente pra componente, caindo no problema de Prop Drilling, que é quando você passa uma props de um pai para um filho, o filho passa para o filho dele, e assim por diante, gerando um "vazamento de props". Mas para estados mais complexos onde é preciso mais performance, a Context API começa a sofrer. Quando é preciso principalmente de estados globais na aplicação, que vários componentes da aplicação vão ter contato com esse estado, e vão tratar ele de diferentes formas a todo instante, a Context API para de resolver.
  - Essas bibliotecas criadas então para controle de estado fazem com que seja possível um controle melhor sobre a granularidade dos dados, é possível ter um estado complexo onde vários outros componentes dependem daquela informação em si e atualizá-lo e obter informações dele de uma forma muito mais imutável.
  - O Redux implementou dentro do React a arquitetura Flux, a qual perdeu ultimamente relevância no mercado principalmente por ter um alto nível de complexidade para aplicar, mas é indispensável o estudo, pois a maioria das aplicações React do mercado ainda vão estar utilizando Redux por um bom tempo. O Redux não é ruim, só é apenas muito complexo para resolver coisas as vezes muito simples.
